تقدیم به تمام پارسی‌زبانان
Oh, I get it.
NESTED
با افتخار تقدیم میکند
DC.
مترجم مرتضی راکی
کانال تلگرام :  @nestedsub
Yes,
.خیلی به پیروزی نزدیکیم
Oh, I get it.
...بعضی‌ها از قبل دارند می‌گویند بزرگ‌ترین
.بزرگ‌ترین پیروزی در تاریخ بشریت
DC.
.بزرگ‌ترین پیروزی در تاریخ بشریت...
We have...
...بعضی‌ها اینطور می‌گویند
DC.
.از همیشه به پیروزی نزدیک‌تر هستیم
No. Come on.
بعضی‌ها از قبل دارند می‌گویند
بزرگ‌ترین پیروزی در تاریخ نظامی
Oh, I get it.
"امروز آماده‌ام اعلام کنم که "قدرت غرب
به اصطلاح تگزاس و کالیفرنیا
- Take this.
- No. I can't do that
.بزرگ‌ترین شکست خود را متحمل شده است. بزرگ‌ترین شکست
DC.
.به دست مردان و زنان ارتش ایالات متحده
No. Come on.
ساکنان تگزاس و کالیفرنیا باید بدانند
Oh, I get it.
...که دوباره به ایالات متحده خوش آمدید
DC.
.به محض اینکه دولت غیرقانونی آنها منحل شود...
We have...
همچنین می‌توانم تأیید کنم که
اتحادیه فلوریدا در تلاش‌های خود
- I knew it
- Not DC.
برای پیوستن کارولینیایی‌های شجاع
.به اتحادش شکست خورد
DC.
...شهروندان آمریکا
.اکنون از همیشه به یک پیروزی تاریخی نزدیک‌تر هستیم
- I knew it
- Not DC.
.فقط نابودی آخرین مراکز مقاومت باقی مانده است
yes. But you
.خدا شما را حفظ کند و خدا آمریکا را حفظ کند
جنگ داحلی
Me too.
حالت خوبه؟
... لعنت به -
چی ؟ -
DC.
.تو... لی اسمیت هستی
.وای، چه دیونه کننده
Oh, I get it.
.بگیرش
We are now closer
than we have ever been.
...نه، نه، نمی تونم -
.بگیر و بپوش -
DC.
.خیلی ممنون
yes. But you
ما در دس موین، آیووا از خواب بیدار شدیم
و اون حلقه ازداوجم دستش بود
- I knew it
- Not DC.
بله پس ما تو رو کشف کردیم
Today I can announce that the so called
خدا، این وای فای چقدر کنده
- I knew it
- Not DC.
.خودم شنیدم - 4 جولای
- Take this.
- No. I can't do that
خودت شنیدی... به نظر نمی رسه همه در
.اتاق این مزخرفات رو شنیده باشن
We have...
.چهارم جولای، سام
.و بعد دیگه نمی تونید مقاومت کنید
DC.
نیروهای غربی 120 مایلی واشنگتن متوقف شدن
I'm on the 10th floor.
.اتحادیه فلوریدا خیلی دور نیست
If I got shot?
.اونا متوقف نشدن، گیر کردن
.اونا حمایت اون رو قطع کردن
DC.
اما مهم نیست
.جدایی طلبا به هیچ وجه با هم تعامل ندارن
DC.
به محض سقوط واشنگتن، اونا میجنگن
We had to start one day.
واقعا ؟
Subtitle : ByME
.هر شب کل هفته
ژنراتور حالا روشن میشه
No. Come on.
روی لبه. تقریبا
DC.
خب بچه‌ها، فردا کجا می‌رین؟
Oh, I get it.
نیویورک می‌مونین یا می‌رین یه گشتی بزنین؟
Take it and put it on.
گم شو
Subtitle : ByME
ول کن دیگه جف
Oh, I get it.
می‌خوای اول ما بریم؟
تو که راه بری از من کندتری
- I knew it
- Not DC.
...می‌ریم که بریم
DC.
.واشنگتن دی.سی ...
We have...
فردا صبح، با طلوع خورشید
Oh, I get it.
.آره، خط مقدم. می‌فهمم -
.نه، برای خط مقدم نیست -
DC.
.می‌خوام از رئیس جمهور عکس بگیرم
- I knew it
- Not DC.
.جو مصاحبه می‌کنه
No. Come on.
عکس بگیریم و با رئیس جمهور مصاحبه کنیم؟
- I knew it
- Not DC.
تو واشنگتن؟
Me too.
.آره، برنامه همینه
Oh my god.
چی داری میگی؟ منو مسخره می‌کنی؟
We had to start one day.
هیچ خبرنگاری اجازه نداره
.نزدیک ساختمون کنگره بشه
DC.
،اگه نزدیک بشی
.شبه‌نظامی‌ها بهت شلیک می‌کنن
DC.
اون تو کل این ۱۴ ماه حتی
.یه مصاحبه هم نکرده
DC.
چطوری می‌خوای این کارو بکنی؟
If I got shot?
.ما زودتر از همه اونجا می‌رسیم
No. Come on.
فکر می‌کنی اونجا آدمایی مثل خودت باشن
که تو صف وایسن تا تیربارون بشن؟
- I knew it
- Not DC.
سامی، چهارم جولای
دهم جولای - نیروهای غربی یا
- I knew it
- Not DC.
.لعنتی ... مائوئیستای پورتلند. همه چی همینه
We have...
واشنگتن سقوط می‌کنه
.و رئیس جمهور میمیره. ظرف یه ماه
DC.
.فقط همین مکالمه تو تاریخ ثبت میشه
yes. But you
اگه به اتاق خبر نرسه
.دیگه داستانی برای تعریف کردن نداره
DC.
لی، می‌تونم قانعت کنم که بیخیال این بازی بشی؟
- I knew it
- Not DC.
فکر می‌کنی چطوری می‌تونم اونجا برم؟
Oh my god.
به هیچ وجه مستقیم نمیشه. اتوبان‌ها
DC.
.خراب شدن و گشتن تو منطقه فیلادلفیا ممنوعه
- I knew it
- Not DC.
پس باید بریم غرب، شاید به سمت
- I knew it
- Not DC.
پیتسبورگ. و از اونجا
.از طریق غرب ویرجینیا می‌ریم
DC.
به سفر فکر می‌کردی، درسته سامی؟
Flip a coin if you like.
.آره، باشه. منم فکر می‌کردم برم
DC.
.می‌دونستم -
.نه به واشنگتن -
DC.
.نمی‌خوام تو خودکشی شرکت کنم
Oh, I get it.
.می‌خواستم برم شارلوتزویل. به خط مقدم
DC.
... سامی -
...گوش کن، من رقیبم
We have...
لعنتی، تو رقیب نیستی. فکر می‌کنی اگه بجنگی با
DC.
اون چیزی که از نیویورک تایمز مونده، برای من مهمه؟
- I knew it
- Not DC.
.فکر می‌کنی خیلی پیرم
yes. But you
.نمی‌تونم سریع حرکت کنم
Oh, I get it.
...اما
Yeah, how did you know I stay...
نباید توضیح بدم چرا اونجا میخوام باشم؟...
We have...
اگر باید بری خط مقدم
Oh, I get it.
نصف روزنامه‌نگارا تو ۲۴ ساعت
.از اینجا تا اونجا میرن
DC.
و تو میخوای من بینشون پرسه بزنم
و التماس کنم منو سوار کنن؟
- I knew it
- Not DC.
.دانلود محتوا رو تموم میکنم و یه کم میخوابم
- I knew it
- Not DC.
.امیدوارم وقتی بیدار شدم آماده باشی
Take it and put it on.
.نظر منه
Some... Some are already
calling it the greatest.
اگه سامی به یه سواری نیاز داره
.اشکالی نداره. خودت تصمیم بگیر
DC.
ممنون لی
Me too.
.بله، ممنون لی
Some... Some are already
calling it the greatest.
.اون منو تبدیل به یه آدم بده کرد
Same. July 4, July 10. West coast forces.
خانم، فقط یادآوری می‌کنم تو آسانسور، گاهی اوقات
If I got shot?
چراغ‌ها خاموش میشه و
این می‌تونه مسیر رو طولانی‌تر کنه
- I knew it
- Not DC.
.یه راه پله در اختیارت هست
No. Come on.
.من طبقه دهم می‌مونم
.همون‌طور که دوست داری
Oh, I get it.
خانم اسمیت؟
Me too.
.سلام منم
Oh. China.
،یادته؟ امروز... آره
...اما از کجا میدونی من کجام؟
We have...
نمی‌خواستم ادامه بدم، اما... آه... میدونم
...روزنامه‌نگارا اینجا زندگی می‌کنن و
.می‌خواستم ازت تشکر کنم و می‌خواستم اینو بهت برگردونم
DC.
.نه بابا، لازم نداری
.برش دار نگهش دار
DC.
... اما -
ولش کن -
DC.
برو کلاه ایمنی و یه چیزی تنت کن، باشه؟
- I knew it
- Not DC.
اگه دوباره می‌خوای این کارو بکنی
If I got shot?
.آره، دوباره انجامش میدم. من یه عکاسم
DC.
راستش میخوام یه عکاس جنگ بشم
- I knew it
- Not DC.
.راستی، اسم تو هم‌اسمه آیدل منه، لی میلر
Take it and put it on.
.اون از اولین عکاسای خبری تو خندق‌ها بود
yes. But you
می‌شناسیش؟ -
آره، لی میلر رو می‌شناسم -
- I knew it
- Not DC.
.اما باید بهت بگم که تو هم یکی ازآیدل های منی
.چون... اسماتون یکیه
But yeah...
خب ممنون
Me too.
تو هم بد جایی نیستی
Oh, I get it.
راستی اسم تو چیه؟ -
جسی -
We are closer than we
have ever been to victory.
.جسی کالین
- Sammy.
- What?
.خب جسی، من باید برم طبقه دهم
Yeah. Where you want me to do?
اما اگه برمی‌گشتم عقب... باید
We have...
.زره می‌پوشیدی نه جلیقه
Hey. Hey, guys.
.فهمیدم
We are now closer
than we have ever been.
میتونی یه کلمه حرف بزنی؟
Oh, I get it.
این دختره اینجا چیکار می‌کنه؟
Make me the bad guy.
آهان، اون دیروز اومد پیشم و
...حرف زدیم و
We have...
.خیلی دختر خوبیه
Oh my god.
.اون فقط تصمیم گرفت با ما بیاد
yes. But you
پس اون داره با ما میاد
Take it and put it on.
لی، قراره سامی رو با خودت ببری، نه؟
فکر می‌کنی تنهایی
- I knew it
- Not DC.
میتونه تو تبادل آتش ازش محافظت کنه؟
- I knew it
- Not DC.
.آره، ولی همون نیست
Oh, I get it.
.خب، باشه. اما اون می‌خواد مثل ما باشه
.اون می‌خواد مثل تو باشه
DC.
.ما همه تازه‌کاریم
No. Come on.
و تو ازش بزرگ‌تر بودی؟
Oh, I get it.
هر اتفاقی بیفته، ما
.اون رو تو شارلوتزویل نگه می‌داریم
DC.
.باشه بریم انجامش بدیم
Oh, I get it.
.۸۵۷ مایل تا واشنگتن دی.سی
DC.
.با دقت نگاه کن، این رو نمیخوای از دست بدی
No. Come on.
آقای رئیس جمهور، آیا از هیچ کدوم از کارهایی
- I knew it
- Not DC.
که تو دوره سوم ریاست جمهوری‌تون
کردید پشیمون هستید؟
- I knew it
- Not DC.
.من به اون رحم نمی کنم، سامی
Same. July 4, July 10. West coast forces.
با نگاه به گذشته، آقای رئیس جمهور، فکر می‌کنید
کار عاقلانه‌ای بود؟  FBI منحل کردن
Oh, I get it.
.منفعل تهاجمی
Fuck you.
قربان، چطور به ذهنتون رسید که روی شهروندان
آمریکایی حمله هوایی انجام بدین؟
- I knew it
- Not DC.
.حالا آره
Oh. China.
فقط تا قبل از اینکه گره تو گلوت
.سفت شه وقت داری یه چیزی دربیاری
DC.
گوشه خیابون یه پمپ بنزین هست
Take it and put it on.
به نظر می رسه که کاربردی باشه
- I knew it
- Not DC.
نصف باک داریم
Oh my god.
چیزی به نظرت درست نیست؟
Oh, I get it.
نمیتونی یه فرصت دیگه گیر بیاری
- I knew it
- Not DC.
چطور می تونم بهتون کمک کنم؟
- I knew it
- Not DC.
ما فقط به بنزین نیاز داریم
- I knew it
- Not DC.
برای این کوپن دارین؟
Oh, I get it.
نه، ما... فقط رد می شدیم
We have...
نمی تونم به شما کمک کنم
- I knew it
- Not DC.
آقا، ما پرداخت می کنیم
Oh, I get it.
من فقط بنزین رایگان نمیدم. -
ما بیشتر پرداخت میکنیم -
DC.
چقدر بیشتر؟
Me too.
سیصد. برای نصف باک و دو باند
DC.
اینجا یه ساندویچ سیصد قیمت داره
Take it and put it on.
اون رو با ژامبون یا پنیر می خورید؟
- I knew it
- Not DC.
سیصد دلار کانادا
Oh my god.
هی، میخوای اینجا قدم بزنی؟ -
نه، فقط یه چیزی تو جاده دیدم -
- Take this.
- No. I can't do that
زیاد اینجا نمیمونیم
Oh my god.
پس داری می بندی؟
Oh, I get it.
بله، ما قبلا بستیم.
DC.
فقط دارم میگم
Oh my god.
اگه میخوای چک کن
Oh, I get it.
اینا کی هستن؟
Oh my god.
خدایا، اون خیلی احمق بود
Oh, I get it.
اون رو می شناختم
با هم تو یه مدرسه درس میخوندیم
- I knew it
- Not DC.
اون واقعاً زیاد با من صحبت نمی کرد
- I knew it
- Not DC.
حالا بیشتر صحبت می کنیم
Oh, I get it.
ما دو روز پشت سر هم با اون صحبت کردیم
- I knew it
- Not DC.
همینطور همون چیز رو می چرخوند
- I knew it
- Not DC.
...چه فکری میکنی
DC.
میتونی کمکمون کنی
از شر این عذاب خلاص بشیم؟
- Take this.
- No. I can't do that
یا بذارم واسه بعد؟
If I got shot?
میبندمشون به خودم
Oh my god.
چند روز دیگه میمیرن
Oh, I get it.
هر جا میخوام اویزونشون میکنم
شاید پیششون بمونی؟
Oh my god.
آره.
DC.
دوست دارم یه عکس بگیرم.
خب، باشه.
DC.
اینجا وایمیستی؟
Me too.
کجا وایسم؟
بینشون.
DC.
فهمیدم.
عکس نگرفتم.
DC.
یه دونه عکس هم نگرفتم.
...یادم رفت دوربین دارم. چطور
But yeah...
خدا... چرا بهش نگفتی
نکشتشون؟
DC.
اونا به هر حال می کشتنشون.
از کجا میدونی؟
Oh my god.
اون نمیدونه، ولی این مهم نیست
Oh, I get it.
وقتی شروع میکنی از خودت سوال کنی
دیگه نمی تونی جلوش رو بگیری.
DC.
به همین دلیله که ما سوال نمی پرسیم.
ما فقط ضبط می کنیم که چطور بقیه این کار رو انجام میدن.
DC.
هنوزم میخوای روزنامه نگار باشی؟
If I got shot?
این کار همینه -
هی لی - چی؟ -
- I knew it
- Not DC.
یه لحظه صبر کن.
DC.
چی دارم اشتباه میگم؟
همه چی رو درست میگی.
DC.
اون فقط یه بچه هست -
لی نمیفهمه که اون هنوز یه بچه هست -
What do you think he'll actually
say if I do get a mic in front of me?
جدی میگی؟
Me too.
من اون کسی هستم که براش مهم نیست؟
احمق چرا گذاشتی بیاد تو این ماشین.
DC.
اونچه که اونجا اتفاق افتاد هیچی نیست
در مقایسه با جایی که داریم میریم.
DC.
باید بفهمی.
لعنتی، تمومش کرد.
DC.
یه مهد کودک اون طرفه
و یه خانه سالمندان اون طرفه.
DC.
چطور همچین اتفاقی افتاد؟
Oh my god.
لی، داری چه غلطی میکنی؟
Oh, I get it.
اون راست میگه.
DC.
دیگه تکرار نمیشه.
چطورتونستن اجلاس صلح رو رد کنن
- I knew it
- Not DC.
چرا اون توسط همه شهروندان آمریکایی رد شد
Oh, I get it.
من به جدایی طلبان اشاره می کنم
We are now closer than we have ever been.
من به پرچم ایالات متحده آمریکا سوگند یاد کردم ...
We have...
حاضر و آماده‌ام تا به عهد و پیمان
.پدران و پدربزرگانمان عمل کنم
DC.
.به خاطر پرچم
yes. But you
.برای مردم
برای خدا
Me too.
اینجا کمی آروم برو.
DC.
میخوای بری دستشویی؟
Oh my god.
فقط یه توقفه.
DC.
با من بیا
We are now closer
than we have ever been.
با من بیا
We are now closer
than we have ever been.
عکس.
DC.
از هلیکوپتر عکس بگیرم؟ -
آره -
- I knew it
- Not DC.
عکس عالی میشه.
DC.
منم یه همچین دوربینی داشتم.
امروز دیگه نایابه.
DC.
آره، این درواقع دوربین پدرمه.
اون نگران هیچ چیزی نیست.
اون فقط... اون محکم سر جاش وایساد.
DC.
مزرعه تو میسوری داره و
وانمود میکنه که هیچ اتفاقی نیفتاده.
DC.
متاسفم که وارد ماشینت شدم، باشه؟
- I knew it
- Not DC.
میدونم خیلی عصبانی هستی.
DC.
میدونم فکر میکنی که من
هیچی راجب خودم نمیدونم. اما
DC.
به خاطر این عصبانی نیستم، جسی.
برام مهم نیست که چی میدونی یا نمیدونی.
DC.
باشه، اما از دست من عصبانی هستی.
.کاری جز این نداشتی، اصلا کار احمقانه‌ای نبود
- I knew it
- Not DC.
میدونم چون خودم ازش گذشتم.
DC.
سامی و جو هم همینطور.
انتخاب با من بود -
درسته -
- I knew it
- Not DC.
وقتی وسایلت رو گم کنی
یادت میاد
- I knew it
- Not DC.
یا وقتی روی مین میری یا تیر میخوری.
DC.
وقتی تیر خوردم ازم عکس میگیری؟
- I knew it
- Not DC.
چی فکر میکنی؟
Oh my god.
508 مایل تا واشنگتن دی.سی.
DC.
...هر بار که تو منطقه جنگی زنده میموندم، عکس میگرفتم
فکر می کردم باید یه پیام به خونه بفرستم.
DC.
اما من اون کار رو نکردم.
و اینجا هستیم.
DC.
وجدان.
دقیقا چیه؟
Me too.
چی اذیتت میکنه.
DC.
.راحت باش سامي، حله
Oh, I get it.
میتونم بگم یادم میاد تو رو تو سن اون می دیدم؟
- I knew it
- Not DC.
اون موقع فرق نمی کردم؟ -
هیچ فرقی نداشتی -
- I knew it
- Not DC.
و فکر میکنی داری باهاش
خیلی سختگیری میکنی،
If I got shot?
اما من فکر میکنم داری به خودت
خیلی سخت میگیری.
DC.
قطعا آقای روزنامه نگار.
لعنتی، لی
Me too.
دارم حقیقت رو میگم.
DC.
و راستی، بله، نگران اون دخترم.
و همچنین خیلی نگرانتم.
DC.
چرا نگران لی هستی؟
Oh, I get it.
لی ایمانش رو به قدرت روزنامه نگاری از دست داد.
DC.
وضعیت کشور همون چیزیه که میخواستیم نشون بدیم.
خب، من نمی دونم سامی.
DC.
اما میدونم
Me too.
... اونجا تیراندازی لعنتی داغونه
DC.
.آسمون مثل اینکه نورانی شده
Oh, I get it.
اون داستان ما نیست.
DC.
...اما میدونی
بوم بوم
Subtitle : ByME
شبا هیچ جا نمیریم.
DC.
صبح حرکت کنیم؟
Oh my god.
اگه اتفاقی نیفته. میبینیم.
DC.
باشه.
مرسی.
DC.
فردا روز طولانی خواهد بود.
آره.
DC.
مترجم مرتضی راکی
کانال تلگرام : @nestedsub
Yes,
اما تو نمیری.
DC.
تو... جا گذاشته میشی.
اما نمیخوام جا گذاشته بشم.
DC.
باید.
باهات میام.
DC.
باید قیافت رو ببینی.
حالت رو بهم میزنه، نه؟
Oh, I get it.
اگه جای تو بودم، میخوابیدم.
DC.
نصیحت من. منتظر خواب نباش.
و اگه بخوابی... یه سوپرایز لذت بخش میشه.
We have...
یه کم دیگه دراز میکشم.
DC.
به یه زمان برای خوابیدن نیاز دارم.
برای من ضروری نیست.
DC.
کاملا واضحه.
میتونم اینجا پیشت بشینم
If I got shot?
تا همدمت باشم.
DC.
نه... من... نمیخوام
مزاحمتی باشم یا چیزی.
We have...
باشه.
DC.
خب، اگه نگرانی یا چیزی، آروم باش... منو بیدار کن.
We have...
تنها بودن به اندازه کافی ترسناکه.
DC.
ممنون جو.
خواهش میکنم عزیزم.
DC.
بهت گفتم دورش بزن، لعنتی -
فهمیدم -
- There you go.
- Hey,
کمکم کن
Subtitle : ByME
تو او رو بپوشون. یه سیگار دودی آماده کن.
DC.
دودکش ها
Me too.
برای سه نفر. سه. دو. بریم
DC.
لعنتی.
کمک - بریم -
چی؟ -
It's not a story if
it never gets filed.
بریم بدو
Me too.
بیا... نخواب.
I think so... I'm good.
لعنتی. یه باند بهم بده.
DC.
چه جهنمی
Me too.
کجا داریم میریم لعنتی؟
Oh my god.
ویرجینیای غربی
Shut the fuck up.
289 مایل تا واشنگتن دی.سی
DC.
خبرنگار -
بله خانم -
- But,
- keep it.
اسناد.
DC.
باشه، امشب اینجا میمونید؟
Oh, I get it.
بله، فقط یک شب.
DC.
پارکینگ اونجاست.
یه اتاق غذاخوری هست که میتونید توش غذا بخورید.
اما چادر نداریم.
DC.
ممنون خانم.
بد نیست
Shoot it.
هی، بیا -
بهت نشون میدم چطوری انجام میشه -
- Take this.
- No. I can't do that
آره آره همینه
Oh my god.
چیزی که بهت گفتم.
DC.
واست یه چیزی آوردم.
سلام، ممنون.
DC.
یادت نره غذا بخوری -
بله، من الان گرسنه ام، اما -
- I knew it
- Not DC.
وقتی کارم اینجا تموم شد غذا میخورم.
DC.
برای سفر باید خوب آماده بشی.
بله، یه کیت مسافرتی عالی برای خودم جمع کردم.
DC.
باورنکردنیه.
میخوای چیزای دیگه منو ببینی؟ -
آره -
- I knew it
- Not DC.
دمای بدن.
DC.
باهوش.
ممنون.
DC.
خب... دوست داری به من بگی چطور یک عکاس خبری شدی؟
پس من چه جور آیدلم؟ -
...خب -
We have...
بله، من  میدونم.
DC.
وقتی تو دانشگاه بودی، عکس افسانه‌ای
Take it and put it on.
کشتار ضدفاشیست رو گرفتی.
DC.
پس شدی یکی از جوان‌ترین عکاس‌های مگنوم.
به نظر یه صفحه ویکی‌ پدیا میاد -
اما چرا تو اونجا نیستی؟ -
- Take this.
- No. I can't do that
خب، من نمیدونم.
DC.
خب، باید برای حدود ۱۰ دقیقه اونجا بمونه. پس ادامه بدیم.
درباره پدر و مادرت چی؟
Oh, I get it.
خب، اونا واقعا تو یه مزرعه زندگی میکنن.
DC.
...اوه -
تو کلرادو -
DC.
اونا همچنین وانمود میکنن که هیچ اتفاقی نیفتاده.
بیخیالش.
DC.
هی، این یکی خشکه.
شاید الان میتونیم یه نگاهی بندازیم؟
DC.
باشه انجامش بدیم.
حتی اگه شبکه نباشه باز هم به یه گوشی نیاز داری.
DC.
نباید اینو ببینی.
حتی روی صفحه نمایش واضح نیستن. گومو
DC.
...یا اغراق آمیز
بیشتر نگاه کن.
DC.
دروازه بان ها چطور 30:1 شوت میزنن؟
- I knew it
- Not DC.
عکس عالی جسی.
DC.
ما به عقب برگشتیم؟
Oh, I get it.
منطقه گرگ و میش.
DC.
سلام، سلام.
راحت باش.
DC.
سلام.
علاقه مند بودم
Oh my god.
میدونی که
Me too.
یک جنگ داخلی عظیم در
آمریکا در جریان هست؟
- But,
- keep it.
مطمئنا، اما ما... دخالت نمی کنیم.
We have...
قاطی نمیشیم؟
Me too.
با توجه به اخبار
این بهترین گزینه برای ماست.
DC.
بگو چی میخوای.
ممنون.
DC.
لی؟ -
چی؟ -
Some are already calling it
the greatest victory in
تو انقدر باحالی که به لباس نیاز نداری؟
- I knew it
- Not DC.
خدای من.
DC.
چند روزه خودمو تو آینه ندیدم.
بس کن.
We are now closer
than we have ever been.
برگرد، عکس میگیرم.
DC.
باشه، باشه.
آره.
DC.
مترجم مرتضی راکی
کانال تلگرام : @nestedsub
Yes,
میخوای ازم عکس بگیری؟
Oh, I get it.
تو بهم گفتی عجله نکنم.
DC.
آره، اما اون لحظه رو از دست میدی.
نمیخوام این لحظه شیرین رو از دست بدم.
DC.
نه بابا، اون نبود
If I got shot?
دوباره.
DC.
دوستشون داری؟
Me too.
وقتی لبخند میزنی خوشگلی.
DC.
و هست.
Shoot it.
آره، باحاله.
DC.
نمی‌خوای ازم عکس بگیری؟
Oh, I get it.
واضحه.
DC.
اما میدونی... فیلم کم دارم.
We have...
می‌دونم عصبانی هستی. داریم میریم.
DC.
منم میپوشمش.
تو هم چیزی خریدی؟
Oh, I get it.
اون خرید.
DC.
اون داره آزمایش می‌کنه.
این عجیبه.
DC.
انگار هر چی که
خیلی وقته فراموشش کرده بودم اینجا بود.
DC.
برات خنده‌دار به نظر میاد، اما برای
من همه چیز همونجوریه که یادمه.
DC.
دور و برت رو نگاه نکن، اما
به سقف ساختمون‌ها نگاه کن.
DC.
ما به هر حال خوشمون نمیومد
لی، حوصلمون سر می‌رفت.
DC.
آماده‌ام تسلیم کامل، فوری و بدون قید و شرط را بپذیرم.
جدایی‌طلبان با هدف آزادسازی
مردم از ایالت هایی که فتح شده‌اند
- There you go.
- Hey,
و برای شروع بازسازی کشور بزرگمان.
DC.
لعنتی، از این خسته شدم.
این کلمات هر ترتیبی می‌تونن باشن.
DC.
وقتی میکروفون رو زیر دماغش
بگیرم فکر می‌کنی چی میگه؟
- I knew it
- Not DC.
زیاد حرف نمیزنه.
DC.
هر کسی که باشه - قذافی
موسولینی، چائوشسکو
- I knew it
- Not DC.
همیشه ترسو‌تر از اون چیزی
که فکر می‌کردیم از آب درمیان
- I knew it
- Not DC.
ناامیدت می‌کنه، جوئل.
DC.
امیدوارم وقتی من بیام هنوز زنده باشه.
هشدار: مراقب توپ‌های گلف پرنده باشید
If I got shot?
محکم نگهش دار
Oh my god.
مترجم مرتضی راکی
کانال تلگرام : @nestedsub
Yes,
زمستان شگفت‌انگیز
Me too.
چهار مایل قبل پیچ بود.
DC.
شاید بتونیم از کنارش رد بشیم؟
- I knew it
- Not DC.
چیزی می‌بینی؟
Me too.
اصلاً هیچی؟
هیچ شخصیتی، هیچ حرکتی، هیچ چیز؟
- Take this.
- No. I can't do that
نه.
We are now closer
than we have ever been.
باشه... یه کم می‌رم نزدیک‌تر.
DC.
حرکت کنیم؟
Me too.
کجا می‌ری؟
به سمتشون. -
اینقدر تند و تیز نباش -
DC.
فقط سرت رو بیرون نیار.
می‌دونم.
DC.
دیگه سعی نکن جلوتر بری.
دقیق نشونه بگیر و شلیک کن
DC.
هی.
We are now closer
than we have ever been.
چه خبره؟
Me too.
تو اون خونه کسی هست.
DC.
گیر افتادن.
ما گیر افتادیم.
DC.
کی میتونه باشه؟
Oh my god.
هیچ ایده‌ای ندارم.
DC.
ببین... ما خبرنگاریم.
باشه.
DC.
حالا می‌فهمم چرا اون نوشته روی ماشینته.
از مقاومت هستی؟  کی بهت دستور میده؟
- I knew it
- Not DC.
هیچ‌کس به من دستور نمیده.
DC.
یکی داره سعی می‌کنه ما رو بکشه
و ما هم داریم سعی می‌کنیم اونارو بکشیم.
DC.
تو نمی‌دونی طرف کدومی -
آهان، می‌فهمم -
- But,
- keep it.
احمقی.
DC.
هیچی از حرفام نمی‌فهمی.
هی، تو اون خونه چی هست؟
- I knew it
- Not DC.
دارن تیراندازی می‌کنن؟
If I got shot?
ساکت شو
Subtitle : ByME
خبر خوب دارم.
DC.
چرا یه کم دراز نمی کشی؟
- I knew it
- Not DC.
ممنون سامی، خوب میشم.
DC.
:نصیحت من از بهترین سال‌های عمرم.
هر وقت می‌تونی بخواب
DC.
هیچوقت حدس نمیزنی چی اون گوشه منتظره.
سامی -
چی؟ -
- Take this.
- No. I can't do that
یه ماشین داره بهمون می‌رسه، خیلی تند می‌ره.
DC.
چی فکر می‌کنی؟
Oh my god.
نمی‌دونم، شاید عجله دارن.
DC.
نه، خیلی عجله داره.
چند لحظه پیش که پیچیدیم، لاستیکاش دود کرد.
DC.
اما از هیچ‌کس فرار نمی‌کنیم.
سرعت رو کم کن، لی.
DC.
فقط آروم.
فهمیدم.
DC.
بیرون رو نگاه نکن.
فقط از کنارمون رد شدن.
DC.
مترجم مرتضی راکی
کانال تلگرام : @nestedsub
Yes,
فقط به راهت ادامه بده.
DC.
این چی معنی داره؟
تونی؟
Oh, I get it.
احمق -
چی؟ -
- Take this.
- No. I can't do that
حالت چطوره رفیق؟ -
ترسوندمت -
Some are already calling it
the greatest victory in
عالی همینطور برنامه‌ریزی شده بود.
DC.
اینجا چه غلطی میکنی؟
Oh, I get it.
نمی‌دونم جوئل، تو اینجا چیکار می‌کنی؟
گه بخور عوضی
Oh my god.
لعنت، دنیا کوچیکه
.اصلا کوچیک نبود. دنبالمون کردن
DC.
نکنه بهشون تو نیویورک گفتی کجا میری؟
Take it and put it on.
هی تونی، جوئل بهت تو نیویورک گفت کجا میریم؟  (Hi Tony, Joel behet to New York gofte koja mirim?)
Thanks, Joe.
مست بود داشت با دختر صندلی عقب حرف می‌زد
- I knew it
- Not DC.
...اوه خدای من -
خوشگل هستی -
DC.
روی اسکله بودم
Oh my god.
لی اون بوهایه انگار از تیمارستان فرار کرده
Take it and put it on.
چه کار میکنی؟
Oh my god.
می‌پرم تو ماشین اون
Oh, I get it.
لعنتی تونی
Me too.
دیوونه شدی تونی؟
Oh my god.
کجا گیر کردی احمق لعنتی
Oh, I get it.
نگران نباش خانم، این اولین بار نیست
Take it and put it on.
سرعت رو حفظ کن -
این داره چیکار میکنه؟ -
- I knew it
- Not DC.
برو بیرون، من اینجام.
DC.
گم شو -
فوق العاده بود -
It's not a story if
it never gets filed.
منم میخوام انجامش بدم -
چی؟ -
- I knew it
- Not DC.
دارم به سمتت میام آقا
لی، فرمان رو صاف نگه دار
- Take this.
- No. I can't do that
این مسافر جدید
خیلی بهتره، خیلی بهتره
Oh my god.
ترمز -
هیچی شبیه این نمیشه تو واشنگتن میبینمت -
- Take this.
- No. I can't do that
بهت گفته بودم دیوانه وار رانندگی میکنه
Oh, I get it.
کجا رفت؟
Me too.
هنوزم برات خنده داره؟
Oh, I get it.
دوستت تونی کجاست؟
Oh my god.
دور زد.
DC.
شوخی نکن، جسی رو میخوام برگردونم.
نگران نباش، لی دختره رو یه مدت پیش برد.
هیچ اتفاقی براش نمیوفته
DC.
لعنت بهت، از کجا میدونی؟ میدونی کجا رفت؟
Oh, I get it.
لعنتی.
DC.
باید دنبالشون بریم. همین الان.
اگر بریم اونجا، ما رو میکشن.
DC.
نه، اینا قدرت های غربیه هستن و.
همه ما کارت شناسایی مطبوعات داریم
DC.
ما مشکلی نداریم.
نمیخوان موقع انجام این کاره لعنتی گیر بیفتن
Take it and put it on.
اونجا چه خبره لی؟
If I got shot?
دارن حرف میزنن -
آره، فقط دارن میترسوننشون -
- I knew it
- Not DC.
همه رو تو اون کامیون لعنتی کشتن.
میتونستن کل شهر رو هم بترکونن، ولی نکردن
DC.
آره، ولی جنازه ها از کجا اومدن؟
- I knew it
- Not DC.
مگه جنازه ها یونیفرم دارن؟
Oh, I get it.
نه، لباس شخصی تنشونه.
DC.
میرم.
منم میام باهات.
DC.
میگم بهت، کل غریزه من میگه، مرگه، باشه؟ مرگ.
اینجا بمون. بمون، پیر شدی.
به هر حال نمی تونی فرار کنی
DC.
به درک
Subtitle : ByME
بذار ببینیم چی میشه.
DC.
وایات، اونجا یکی هست.
هی سلام بچه ها.
DC.
اینجا چه خبره؟
Oh my god.
به نظر میرسه همه ما یه سوء تفاهمی داریم.
DC.
بله؟ -
بله قربان -
- But,
- keep it.
این دوتا همکارای من هستن.
DC.
چه همکارایی؟
Me too.
خبرنگار، قربان.
DC.
ما فقط داشتیم رد میشدیم.
و کجا رفتین؟
Oh my god.
شارلوتزویل.
DC.
تو شارلوتزویل چی هست؟
Oh my god.
شنیدیم طبیعت زیبایی داره.
DC.
ما در واقع از پردیسه دانشگاهشون گزارش میدیم.
.دانشگاه داره یه برنامه جدید راه میندازه.
DC.
داره دوباره باز میشه، که خبر خوبیه
- I knew it
- Not DC.
فکر میکنم همه ما اونجا بهشون نیاز خواهیم داشت.
DC.
بله.
این همکارتونه؟
Me too.
بله.
DC.
بله قربان.
این یکی؟
Me too.
چی؟ همون موقع؟
Oh my god.
میدونین چیه؟ -
چیه؟ -
Oh, I get it.
خواهش میکنم خواهش میکنم؟
Oh my god.
خواهش میکنم، قربان -
بله، بله، حرف بزن -
- I knew it
- Not DC.
ما روزنامه نگارای آمریکایی هستیم.
DC.
شما که اینو قبلا گفتین.
پس... ما برای رویترز کار میکنیم.
DC.
"رويترز" آمریکایی به نظر نمیاد.
این یه آژانس خبریه
Oh, I get it.
میدونم چیه -
قربان، خواهش میکنم -
- I knew it
- Not DC.
...فقط دارم میگم -
چی میگی؟ -
DC.
ما آمریکایی هستیم، باشه؟
and to God.
چه جور آمریکایی هستی؟
If I got shot?
مرکزی؟ جنوبی؟
Me too.
من اهل فلوریدا هستم.
DC.
از فلوریدا؟
Me too.
عمومی.
DC.
و تو اهل کجایی؟
Oh, I get it.
بهش بگو، جسی.
DC.
از میسوری -
از میسوری؟ -
- But,
- keep it.
ایالت شکاکان، درسته؟
yes. But you
بله -
بهش میگن اینجوری؟ -
- I knew it
- Not DC.
بله.
DC.
چرا بهش میگن "ایالت شکاکان"؟
Oh, I get it.
نمیدونم.
DC.
این یه آمریکایی آمریکاییه.
صد در صد.
Take it and put it on.
و تو اهل کجایی؟
Oh, I get it.
کلرادو.
DC.
کلرادو، میسوری.
همینه که دارم میگم.
DC.
آمریکا.
اونجا کی داره قایم میشه؟
Oh, I get it.
هی خوشگل.
DC.
و تو زخمی شدی؟
Oh, I get it.
تو اهل کجایی؟
Oh my god.
چی، نمی تونی حرف بزنی؟
احمق تشریف داری؟
- There you go.
- Hey,
انگلیسی بلد نیستی؟
Oh my god.
بله، یا بلدی یا بلد نیستی.
DC.
باشه.
دهنتو باز کن و
بگو اهل کجایی.
DC.
فقط مطمئن شو که
به انگلیسی ساده باشه، باشه؟
- I knew it
- Not DC.
اهل کجایی؟
Me too.
من اهل هنگ کنگ هستم.
DC.
آه، چین.
نگهش دار نگهش دار -
چی؟ برای چی؟ -
- I knew it
- Not DC.
کی هستی که به من دستور میدی؟ -
نگهش دار -
- I knew it
- Not DC.
خواهش میکنم، نگهش دار
If I got shot?
همه تو ماشین
همه تو ماشین لعنتی
- I knew it
- Not DC.
مترجم مرتضی راکی
کانال تلگرام : @nestedsub
Yes,
بدو بدو باشه
Oh my god.
باید نگه دارم.
DC.
چی داری میگی؟ -
نمی تونم رانندگی کنم -
- I knew it
- Not DC.
نمی تونی نگهش داری، پشت فرم بمون -
نمی تونم -
- I knew it
- Not DC.
اون زخمی شده و داره خونریزی می کنه.
DC.
نه نه نه نه
We are now closer
than we have ever been.
لعنتی ... باشه، بیرون بیا. بریم.
We have...
بیا سامی.
DC.
همین دیگه، بریم.
پایگاه وسترن فورس چارلوتسویل
If I got shot?
حذف ؟
Subtitle : ByME
تازه فهمیدیم سامی چی شده -
و دو نفر دیگه هم -
- I knew it
- Not DC.
تونی بوهای، اسمش اون بود.
DC.
لی، خیلی بهش احترام میذاشتی.
خیلی بده -
همه چیز خراب شد -
We are closer than we
have ever been to victory.
خیلی وحشتناکه
Me too.
حالا ببینیم این دوتا عوضی چی میخوان بگن.
DC.
جوئل، دارم سعی میکنم با لی درباره سامی حرف بزنم.
.آره، میدونم. تسلیت میگم. خیلی معنی میده.
بهش بگو، نوبت توعه
DC.
ما سامی رو دوست داشتیم. همه دوستش داشتن.
مرسی، آنا.
DC.
لعنتی... قدرت های غربی
دارن وارد واشنگتن میشن.
DC.
امروز، نیروهای دولتی قبلا تسلیم شدن
If I got shot?
همینه، این حقیقتشه.
DC.
تنها دفاع واشنگتن شامل چند تا سرباز وفادار میشه
- I knew it
- Not DC.
و یه مشت مامور سرویس مخفی.
DC.
شورشی ها به راحتی اینجا میان.
پس ما دیر رسیدیم. داستان رو.
از دست دادیم. و سامی هم مفت مرد
DC.
جوئل کجاست؟
Me too.
عزاداری میکنه.
DC.
منم همینطور.
نسبت به تو، من
سامی رو به سختی میشناختم.
DC.
تو اونو شناختی.
تو کل این مدت باهاش بودی.
DC.
همیشه همینجوری بود. میدونم بد به نظر میرسه
اما راه های زیادی وجود داره که میتونست بمیره.
DC.
و این خیلی بدترینش نبود.
هنوز نمیخواست بره.
DC.
تو این چند روزه... هیچوقت انقدر ترسیده نبودم.
We have...
هیچوقت انقدر احساس زنده بودن نکردم.
DC.
واشنگتن دی.سی.
سر پستتون بدو بدو
If I got shot?
بریم.
DC.
بریم بریم
Me too.
بریم بریم بریم
Oh my god.
همه به پوزیشن هاشون، به جلو
- I knew it
- Not DC.
قوز بزن
Subtitle : ByME
.به کمک احتیاج داریم
به چی احتیاج داری؟
yes. But you
اونجا هستن
Me too.
باید بریم به اون برج -
آره میفهمم -
- I knew it
- Not DC.
حمله کنیم بریم اونا رو پایین بکشیم.
DC.
تسلیم بشید احمق ها
Oh, I get it.
خیابون رو از این طرف بپوشون که وارد نشن.
DC.
بدو بدو
Subtitle : ByME
باید بریم لی، باشه؟
بریم بریم بریم.
DC.
باشه.
جلوی گلوله ها نایست
عقب نشینی، برگرد، برگرد، جمع شو
- I knew it
- Not DC.
باید بریم، بریم.
DC.
جسیکا بدو بیا اینجا همین الان
- I knew it
- Not DC.
بریم بریم بریم
Oh my god.
توپخانه رو نابود کن بکششون
Oh, I get it.
بریم بریم
Me too.
خدای من.
DC.
لعنتی خیلی نزدیک شدن.
نیروهای غربی به
محوطه کاخ سفید رسیدن.
DC.
رئیس جمهور در واقع
مورد محاصره قرار گرفته و ما آماده ایم…
- I knew it
- Not DC.
یه لحظه دیگه، یه صحنه جدید فیلمبرداری میکنیم.
DC.
تو چطوری اینجا اومدی؟
Oh my god.
سربازا ما رو بردن و تو چی؟
- I knew it
- Not DC.
با هلیکوپتر ما رو اینجا آوردن
Take it and put it on.
الان یا هیچوقت
Oh my god.
میدونی کی اونجاست؟
از ژنرال ها اطلاعات داریم: دیروز تسلیم شدن.
DC.
رئیس جمهور تو همین ساختمون لعنتیه
Oh, I get it.
فکر میکنی چه بلایی سرش میارن؟
میخوان بکشنش.
DC.
اگه ما زودتر برسیم بهش،
اسیر نمیگیرنش.
DC.
هی لی
Subtitle : ByME
از نزدیک، یه چیز کاملا متفاوته، درسته؟
Oh, I get it.
تو حیاط درست دو نفر رو میبینم.
DC.
رئیس جمهور داره خارج میشه
If I got shot?
آره لعنتی، داره خارج میشه.
DC.
نگهش دار
Me too.
خدا خیرشون بده
Oh my god.
... نیروهای غربی
دیگه تلاش برای فرار رو متوقف کردن
DC.
تو ماشین نبود.
نیست.
DC.
باشه. بریم
چی؟ دوست داری؟ -
بیا دیگه، جسیکا -
- I knew it
- Not DC.
سریع، بریم
Me too.
مترجم مرتضی راکی
کانال تلگرام : @nestedsub
Yes,
دنبالم بیا.
DC.
دارن دوباره حرکت میکنن.
صبر کن، شلیک نکن.
DC.
بله، مکان خالیه.
گمشو از سر راهم پشت سرم
- I knew it
- Not DC.
شلیک نکن ما مسلح نیستیم -
آماده باش -
- I knew it
- Not DC.
برای صحبت اومدم.
DC.
بریم.
میخوام در مورد تسلیم شدن رئیس جمهور صحبت کنم.
DC.
بله خانم.
از مقاومت هستی؟ -
چی فکر میکنی؟  -
We are now closer
than we have ever been.
رئیس جمهور میتونه بهت اعتماد کنه؟
If I got shot?
بله خانم، مطمئن باشید که همه چی
خوب میشه، بیاریدش اینجا.
DC.
تا توافق نکنیم جایی نمی ره.
ما به تضمین
عبور امن برای رئیس جمهور و تخلیه به
- I knew it
- Not DC.
خاک بی طرف نیاز داریم.
DC.
میخوایم به گرینلند یا آلاسکا بریم.
نه، هیچ شرطی. بیاریدش اینجا.
DC.
باید حرکت کنیم، گروهبان.
خانم، رئیس جمهور آماده است…
Oh, I get it.
خم شو، همه چی رو چک کن، برو جلو
Oh, sure, but we just try to stay out.
لعنتی نزدیکتر نشو
yes. But you
فقط برید، برید
Oh my god.
حمله می‌کنم
Me too.
به سمت راهرو
Oh my god.
عقب عقب
Subtitle : ByME
لعنتی شلیک کن، شلیک کن
Oh, I get it.
نارنجک، نارنجک
Me too.
بله قربان
خشاب خالی عوض می‌کنم
Oh, I get it.
خفه شون کن
Subtitle : ByME
برو برو
خم شو
Subtitle : ByME
صبر کن صبر کن
If I got shot?
یه نارنجک به سمت چپ پرت می‌کنم
- I knew it
- Not DC.
جلو، جلو، حرکت کنید
Oh, I get it.
بله قربان
Me too.
پیشروی کنید
Yeah, I do.
به جلو میرم، مسلسل رو پوشش میدم
- I knew it
- Not DC.
گروهبان، به چپ برو
Oh, I get it.
گروهبان به سمت چپ میره، دنبالش کن، فهمیدی؟
- I knew it
- Not DC.
فهمیدم -
آماده‌ای؟ برو -
- I knew it
- Not DC.
برو ، برو -
بریم -
It's not a story if
it never gets filed.
ادامه بده
Me too.
می‌رم چپ، بریم
Oh my god.
خم شو پایین
yes. But you
نارنجک دودزا پرت میکنم -
آماده حمله بشید -
- I knew it
- Not DC.
برید برید برید -
برو جلو -
- I knew it
- Not DC.
آماده‌ای؟ حمله حمله
Oh my god.
لعنتی لعنتی
Me too.
خشاب خالیه  -
حمله -
have suffered a very great
loss, a very great defeat
صبر کن
Subtitle : ByME
می‌خوای چیزی بگی...؟
We have...
نه، منو نکش
Oh my god.
همیشه همینن
Me too.
مترجم مرتضی راکی
کانال تلگرام : @nestedsub
Yes,